[음악]
여러분, 요즘 유튜브에서 이런 영상
보신 적 있으시죠? 낡고 흐름한 집이
순식간에 초호화 저택으로 변하는 마법
같은 영상들인데요. 나도 해보고
싶은데 전문 편집 기술이 필요하지
않을까 고민하셨다면 오늘 영상 끝까지
봐 주세요. 구글 재미나 플로우로
누구나 5분 만에 만들 수 있습니다.
이번 영상도 프롬프트 시트까지 공개할
테니 구독과 좋아요 부탁드립니다.
지금 바로 시작해 볼게요.
핀터레스트에서 럭셔리 하우스
엑스테리어를 검색합니다. 아래로
스크롤해 마음에 드는 주택 이미지를
클릭하여 다운로드 합니다. 주의
사항이 있는데 핀터레스는 이미지 공유
플랫폼이며 무료 배포 사이트가
아닙니다. 따라서 다운로드한 이미지
중 저작권이 있는 경우가 있으므로
이미지를 적절하게 수정한 후
사용하셔야 합니다.
조금 전 다운로드 받은 이미지 파일은
고아질 이미지가 아니므로 제미나이에서
시간대 변경을 통해 고질의 이미지로
변경합니다. 생성된 이미지 파일을
다운로드한 후 1번이라고 파일 이름을
변경합니다.
조금 전 만든 1번 이미지를 제미나이
프롬프트에 추가합니다.
코코주한 블로그에서 페어가 된 집
이미지 만들기 프롬프트를 복사한 후
재미나이 프롬프트에 붙여 넣게
합니다. 이제 오래된 버려진 집
이미지를 확인할 수 있습니다.이
이미지를 다운로드한 후번으로 이름을
변경합니다.
조금 전 만든 오래된 집 이미지를
제미나이 프롬프트에 추가합니다.
그리고 블로그에서 수리 및 청소하는
장면 프롬프트를 붙여 놓고
실행합니다. 이제 깨끗해지고 전체
건물의 하얀색 프라이머만 칠해진
이미지를 확인할 수 있습니다.
이미지를 다운로드 받고 이름을
변경합니다.
구글 플로우를 실행하고 셋 프로젝트를
눌러 줍니다.
이미지 만들기를 눌러 프레임 동영상
변환으로 변경해 주고
첫 번째 플러스를 눌러 페어 이미지를
선택합니다.
두 번째 플러스를 눌러 프라이머가
칠해진 깨끗한 집 이미지를
선택합니다.
이제 블로그에서 페어가 된 집을
청소하는 장면 연출 프롬프트를 복사한
후 플러 프롬프트에 붙여 넣게
합니다.
설정 아이콘을 누르고 가로 세로
비율의 9대 16 프롬푸드당 출력을
한 개씩 모델을 VO 3.1 패스트로
선택한 후 실행 버튼을 눌러 줍니다.
잠시 기다리시면 모델이 잘 만들어진
것을 확인할 수 있습니다.
[음악]
깨끗해진 집 이미지를 첫 프레임에
처음 시간 변경했던 원래 이미지를 두
번째 프레임에 추가합니다. 코코에서
인테리어 완성하는 장면 연출
프롬프트를 복사하고 플로우 프롬프트에
붙여 넣게 하면 됩니다.
잠시 기다리시면 하우스 리노베이션
동영상을 확인하실 수 있습니다.
상단에 다운로드 버튼을 누르는 후
업스케 1080p를 선택하여 다운로드
합니다.
[음악]
케커스 실행하고 새 프로젝트 만들기를
눌러 줍니다. 조금 전 다운받은 두
개의 동영상 파일을 타임라인의
드래그에 추가합니다. 타임라인에 두
개의 클립에서 마우스 오른쪽 키를
누르고 오디오 추출을 눌러 동영상을
분리합니다. 음악이 들어간 경우
저작권 입안에 걸릴 수 있으므로 다른
음악으로 교체해 줍니다. 두 개의
동영상 클립이 자연스럽게 연결되도록
상단에 전환 도구를 선택해 자연스럽게
이어질 수 있는 전환 클립을
선택합니다. 마지막으로 상단에
내보내기 버튼을 누르고 동영상 후
아래 내보내기 버튼을 누르면 영상이
완성됩니다. 완성된 영상을 지금부터
확인해 보겠습니다. 습니다.